El código que realizamos se basa en un modelo de regresión no lienal (múltiple), con mi dataset evaluamos
nivel de satisfacción(satisfaction_level) de los cleintes en sus actuales trabajos.
En mi dataset se lográn observar
Variables numéricas: desempeño, número de proyectos, horas trabajadas, años en la empresa, accidentes 
laborales y promociones.
Variables categóricas: departamento y nivel salarial.

Preprocesamiento: 
Se rellenan datos nan:
    -Valores faltantes numéricos: se rellenan con la media (correcto).
    -Valores faltantes categóricos: se rellenan con la moda (también correcto).

Codificación:
Se utiliza OneHotEncoder para las variables dept y salary al ser variables categóricas

División del conjunto:
Se divide en entrenamiento (80%) y prueba (20%) con random_state=0 para reproducibilidad.

Modelo:
Se usa LinearRegression de sklearn para hacer predicciones que se parezcan lo más posible 
a los valores reales del conjunto de datos.

Visaulización por medio de un gráfico:
Se comparan las predicciones (y_pred) contra los valores reales (y_test) usando un gráfico de dispersión.

Se calcula también  R Cuadrado r_cuadrado = r2_score(y_test,y_pred)
Nos da el siguiente resultado = Coeficiente de determinación (R²): 0.0531
Esto implica que las variables independientes utilizadas (evaluación, proyectos, horas mensuales, 
años en la empresa, accidentes laborales, promociones, departamento y salario) no capturan adecuadamente 
los factores determinantes del nivel de satisfacción de los empleados.

También podemos deducir esto ya que en la gráfica los puntos reales estan muy dispersados con los puntos 
de las predicciones
En resumen, el modelo actual no es adecuado para predecir con precisión el nivel de satisfacción de los empleado